Chào mọi người, chào mừng đến với một buổi khác.
Vì vậy, trong buổi này chúng ta sẽ thấy, chúng ta sẽ khám phá cuộc tấn công cobalt.
Vì vậy, đây là một trong những khung C2C mạnh mẽ, đã được sử dụng rộng rãi bởi ba loại
cũng như những người viết thư.
Vậy là tôi làm việc trong một ván cờ xanh.
Khi chúng ta thấy cuộc đình công liên thanh dựa trên IPs, cuộc đình công cobalt dựa trên căn bản, chúng ta sẽ gọi đó là tù nhân B.
Chúng ta sẽ hơi sợ hãi một chút, dù sao thì chúng cũng là mối đe dọa tích cực.
Vì vậy, hầu hết thời gian, chúng tôi sẽ có một chút sợ hãi khi chúng tôi xác định các cuộc tấn công cobalt dựa trên
IP liên lạc từ bất kỳ quá trình nào, bất kỳ đơn vị nào ở đây đều ổn.
Bạn cần phải chăm sóc về những điều trước khi đó là tấn công và chúng tôi đang xem xét
An ninh phòng thủ ở đây.
Vì vậy chúng ta cần phải hiểu làm thế nào cobalt tấn công hoạt động và cách hoạt động của cobalt
Và cách các yếu tố đe dọa sẽ tạo ra các kiện hàng và họ sẽ cung cấp thông qua các
Đưa thuốc nổ vào các phương pháp khác nhau.
Vì vậy, chúng ta hãy tìm hiểu về các cuộc tấn công cobalt trước.
Nên đừng lo về vụ đánh nhau.
Bạn sẽ nhận được file này trong nhiều nguồn tài nguyên như virus tổng hoặc thậm chí trên Twitter bạn có thể
Tìm hồ sơ tấn công cobalt miễn phí, tôi không sẵn sàng để cho anh đánh cobalt này.
Bởi vì tôi đã được tải về từ một trang web, tôi chỉ cần ngồi xuống Google và tôi chỉ
Tải về, okay.
Chúng ta đều là những chuyên gia an ninh mạng.
Nên chúng ta cần giải quyết một số vấn đề, chúng ta cần giải quyết những thử thách kiểu này, được chứ?
Vâng, tiếp tục tìm kiếm đi, Google sẽ dễ dàng tìm ra
Được rồi.
Một khi bạn tải về các cuộc đình công cobalt, bạn có thể tìm thấy hai điều, chủ sở hữu hoặc máy chủ nhóm
Và một chủ sở hữu khác chỉ cần nhấn vào máy chủ của đội và đi đến thư mục,
Được rồi, thư mục máy chủ nhóm, cho tôi vào một thư mục máy chủ nhóm, cuộc tấn công cobalt ở đây bạn
Xin lỗi.
Tập tin tấn công cobalt dựa trên tập tin, máy chủ nhóm, máy chủ nhóm, bạn có thể nói chung, hãy nhấp chuột vào các
Máy chủ đội, hãy thực hiện máy chủ nhóm, một giây, yeah, bạn cần phải cung cấp IP của
Máy địa phương mà anh đang dùng, ý tôi là máy Kali.
Vì vậy, chúng tôi sẽ bắt đầu các máy chủ đội, máy chủ tấn công cobalt và ở đây bạn có thể thấy
Máy chủ đội đang chạy.
Giai đoạn tiếp theo, chúng ta cần phải mở đường dây xung lực, đến thư mục khách hàng, vì vậy
Bạn có thể thấy các hồ sơ ở đây, chỉ cần khởi động các cuộc tấn công cobalt, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy có
Một bàn điều khiển đã được nạp, vì vậy bạn cần phải đưa ra mật khẩu mà bạn đã đưa ra ở đây,
Vì vậy, tôi đã đưa mật khẩu như một mật khẩu, vì vậy nó đã sẵn sàng cho, vì vậy hãy để tôi cung cấp cho để kết nối.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy các bảng điều khiển cobalt đã được nạp, vì vậy ở đây bạn có thể thấy rằng
Đó, vì vậy chúng tôi sẽ khám phá một số điều trong cobalt, vì vậy nếu bạn đi đến sự giúp đỡ và về đây
Bạn có thể thấy phiên bản gậy cobalt, vì vậy 4,7, vì vậy có lẽ chúng tôi sẽ có một cuộc thảo luận nhỏ
Nếu bạn đang tìm kiếm bây giờ, vì vậy nếu bạn đi cho một kết nối mới hoặc quản lý kịch bản nói tất cả mọi thứ
sẽ có mặt ở đó, nhưng chúng tôi chỉ sử dụng một số lựa chọn như tải trọng, vì vậy bạn có thể tạo ra
Name
Tấn công, rất nhiều thứ ở đó, đánh bắt cá giáo bạn có thể làm, và trước khi tạo ra
Bất cứ trọng tải nào bạn cần để tạo một tổn thương hoặc okay, vì vậy chỉ cần nhấn vào tổn thương cấu hình
hoặc trang, thêm, làm tên của thanh cobalt decon, chúng tôi sẽ làm điều đó như một Udemy, hãy
cung cấp một cổng, do đó, cổng sẽ là một cái gì đó như 8, 4, 5, 6, và cung cấp một biểu tượng cộng, vì vậy nó sẽ
Tự động lấy IP máy, IP của chúng tôi gọi máy, hãy lưu nó, vì vậy bây giờ bạn có thể
Thấy thương tổn đã được bắt đầu, và đây là tổn thương của chúng tôi, 8, 4, 5, 6 đó là một cảng.
hoặc đảo ngược nghe cổng, vì vậy chúng tôi đã làm điều này trong một thẻ mạng NC gạch ngang trong một trước đó
video, nhưng thanh cobalt bạn có thể dễ dàng tạo ra một tổn thương hoặc cho rằng, okay, do đó, tiếp theo tạo ra
một vật nặng, do đó, cửa sổ tải lên, vì vậy nhấp vào thương tổn hoặc thương tổn nào hoặc bạn cần, chọn
tổn thương hoặc sau đó nhấp vào tạo, vì vậy bây giờ nó sẽ hỏi thư mục nào bạn cần phải đăng,
Hãy để tôi lấy WW, HTML của chúng tôi, vì vậy trên, tôi sẽ cung cấp cho tên là chống virus. Đây là
Tên, mà tôi đang đưa ra, chống virus.ex, vậy hãy cứu cái này, nhưng kháng virus là như
Đó là cây gậy của chúng tôi, không phải là loại virus thực sự, nó là một cây gậy cobalt, nên cái này
là cách bạn cần để tạo ra một hàng hóa mới trong gậy cobalt, bạn có thể đi cho nhiều tải trọng
Như là nếu bạn cần dùng mã HTML của chúng tôi, bạn thậm chí có thể làm điều đó, và bạn có thể
Xem tập tin tên gọi ma quỷ. nên hãy để tôi lưu hồ sơ này.
Được rồi, vậy hãy cứu lấy cái ác của chúng ta. Hinay, để xem có gì trong tập tin được tạo ra,
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy cơ sở 64 mã hóa tải, vì vậy chúng tôi có thể cố gắng để đảo ngược tải này
Trong video tiếp theo, okay, hãy giữ cho bây giờ, và bạn có thể, đó là mong muốn của bạn, nếu bạn cần
để tạo ra bất kỳ thứ gì, bạn có thể đi và tạo ra nó, được rồi, đây là một ví dụ tổng thể,
Nói chung, chúng ta có một cái gậy cobalt, cái điều khiển và tạo ra một quả bom, tạo ra một quả bom,
Vì vậy chúng tôi sẽ giải mã khối lượng đó, mà chúng tôi đã tạo ra theo định dạng chấm STF, và chúng tôi sẽ
Xem những gì bên trong đó, okay, vì vậy hãy bật lên video này, và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi
video tiếp theo, gặp các cậu, tạm biệt.